# Описание
Программа позволяет добавить скрипт, написав для него интерфейс, в эту же программу.

Сделано для удобства, чтобы куча мелких скриптов была в одном месте и чтобы не приходилось каждый раз разбираться, что и куда и каким образом передать.
# Уже существующие модули
- archiver: архивирует файлы в один архив, разархивирует любое количество архивов;
- converter: конверитирует между собой `png`, `jpeg`, `webp`, `ico`;
- gdriveuploader: загружает на GDrive файлы, требует авторизации, может запоминать папки;
- imgmerger: склеивает картинки по вертикали;
- renamer: переименовывает файлы по шаблону;
- youtube: скачивает с YouTube видео / аудио.
#Как добавить свой скрипт (модуль) в программу
1) Создать папку. Название не должно пересекаться с названиями других модулей и должно начинаться с маленькой буквы. (Пример: `yourModule`)
2) Создать сам python-скрипт. Его название должно совпадать с названием модуля (родительской папки, созданной в п.1) (Пример: `yourModule.py`)
3) Создать файл интерфейса, который должен быть написан на языке QML. Название также должно совпадать с названием модуля. (Пример: `yourModule.qml`)
4) Добавить в папку иконку с названием `icon.png`, которая будет отображаться в программе.

# Требования / рекомендации к python-скрипту
В скрипте должен быть создан класс, имя которого должно совпадать с названием модуля, но начинаться с большой буквы а также должен быть унаследован от `Basetool`.
```
from tools.adds.basetool import Basetool

class YouModule(Basetool):
    pass
```
Связь скрипта с интерфейсом (qml-файлом) осуществляется через сигнал-слот. 
То есть функция, которую вы хотите вызвать, например, при нажатии на кнопку, должна быть декорирована `@pyqtSlot()`. 

Если функция что-то принимает, тип принимаего значения должен быть указан в скобках. (Пример: `@pyqtSlot(int, str)`) 

Если функция будет что-то возвращать обратно в интерфейс, то следует декорировать следующим образом `@pyqtSlot(..., result=?)`, 
где вместо знака `?` должен быть указан тип возвращаемого значения. (Пример: `@pyqtSlot(int, str, result=str)`) 

# Требования / рекомендации к qml-файлу
Доступ к скрипту осуществляется через название модуля и имя декорированной функции. 
Например, если ваш python-файл выглядит так
```
from tools.adds.basetool import Basetool

class YouModule(Basetool):
    @pyqtSlot(str, result=str)
    def func(self, name):
        return (f'Hey, {name}!')
...
```
то запустить функцию `func` из qml-файла можно так
```
greets = yourModule.func('Username');
```
#Дополнительно
Вы можете использовать при написании интерфейса из папки `tools/adds` дополнительный файл `DragAndDrop.qml`.
Этот файл предоставляет для использования объект, в который можно перетаскивать файлы и запускать какие-либо действия с этими файлами.